Sprawdzanie jakości to funkcja
działająca w czasie rzeczywistym,
która pomaga identyfikować typowe
błędy i niespójności przed podpisaniem
raportu.
Gdy dyktujesz, funkcja sprawdzania
jakości automatycznie przegląda treść
raportu i wyświetla alerty oraz uwagi
Inteligentnej pomocy, aby umożliwić
wczesne rozwiązanie problemów przed
ukończeniem raportu.
Wyszukuje trzy typowe rodzaje
rozbieżności: niezgodności
lateralizacji, niezgodności płci oraz
potencjalne wyniki testów krytycznych
lub istotne wnioski.
Niezgodności lateralizacji występują,
gdy dyktowana strona nie pasuje do
zleconego badania.
Niezgodności płci polegają na
porównaniu danych demograficznych
pacjenta z terminami dotyczącymi płci
w raporcie – te alerty są
automatycznie pomijane w przypadku
zidentyfikowania płci niebinarnej.
Wyniki krytyczne i istotne wnioski są
flagowane na podstawie wstępnie
zdefiniowanych terminów
skonfigurowanych przez administratora
systemu.
Po poprawieniu raportu odpowiedni
alert jest automatycznie usuwany.
Jeśli problem nie zostanie rozwiązany
przed podpisaniem, funkcja sprawdzania
jakości wyświetla ostrzeżenie, aby
umożliwić przejrzenie rozbieżności
przed zakończeniem raportu.